Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/ansible/ansible.*.136.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: fortios_report_theme &ndash; Report themes configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_theme &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのテーマ設定のレポート

source: fortios_report_theme – Report themes configuratio in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_theme-フォーティネットのFortiOSとFortiGateのレポートテーマ設定

source: fortios_report_theme – Report themes configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_theme-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのレポートテーマ設定

source: fortios_router_access_list &ndash; Configure access lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_access_list &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアクセスリストを構成する

source: fortios_router_access_list – Configure access lists in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_access_list-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でアクセスリストを構成する

source: fortios_router_access_list6 &ndash; Configure IPv6 access lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_access_list6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6アクセスリストを構成する

source: fortios_router_access_list6 – Configure IPv6 access lists in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_access_list6-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv6 アクセスリストを構成する

source: fortios_router_aspath_list &ndash; Configure Autonomous System (AS) path lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_aspath_list &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで自律システム（AS）パスリストを構成する

source: fortios_router_aspath_list – Configure Autonomous System (AS) path lists in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_aspath_list-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで自律システム(AS)パスリストを構成する

source: fortios_router_auth_path &ndash; Configure authentication based routing in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_auth_path &ndash;フォーティネットのFortiOSとFortiGateで認証ベースのルーティングを構成する

source: fortios_router_auth_path – Configure authentication based routing in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_auth_path-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で認証ベースのルーティングを構成する

source: fortios_router_bfd &ndash; Configure BFD in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_bfd &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでBFDを構成する

source: fortios_router_bfd – Configure BFD in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_bfd-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでBFDを構成する

source: fortios_router_bfd6 &ndash; Configure IPv6 BFD in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_bfd6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6 BFDを構成する

source: fortios_router_bfd6 – Configure IPv6 BFD in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_bfd6-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでIPv6 BFDを構成する

source: fortios_router_bgp &ndash; Configure BGP in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_bgp &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでBGPを構成する

source: fortios_router_bgp – Configure BGP in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_bgp-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでBGPを構成する

source: fortios_router_community_list &ndash; Configure community lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_community_list &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでコミュニティリストを構成する

source: fortios_router_community_list – Configure community lists in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_community_list-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でコミュニティリストを構成する

source: fortios_router_isis &ndash; Configure IS-IS in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_isis &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIS-ISを構成する

source: fortios_router_isis – Configure IS-IS in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_isis-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでIS-ISを設定する

source: fortios_router_key_chain &ndash; Configure key-chain in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_key_chain &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでキーチェーンを構成する

source: fortios_router_key_chain – Configure key-chain in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_key_chain-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でキーチェーンを設定する

source: fortios_router_multicast &ndash; Configure router multicast in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_multicast &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでルーターマルチキャストを構成する

source: fortios_router_multicast – Configure router multicast in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_multicast-Fortinet の FortiOS および FortiGate でルータのマルチキャストを設定する

source: fortios_router_multicast6 &ndash; Configure IPv6 multicast in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_multicast6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6マルチキャストを構成する

source: fortios_router_multicast6 – Configure IPv6 multicast in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_multicast6-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでIPv6マルチキャストを設定する

source: fortios_router_multicast_flow &ndash; Configure multicast-flow in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_multicast_flow &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでマルチキャストフローを構成する

source: fortios_router_multicast_flow – Configure multicast-flow in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_multicast_flow-Fortinet の FortiOS および FortiGate でマルチキャストフローを設定する

source: fortios_router_ospf &ndash; Configure OSPF in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_ospf &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでOSPFを構成する

source: fortios_router_ospf – Configure OSPF in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_ospf-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでOSPFを構成する

source: fortios_router_ospf6 &ndash; Configure IPv6 OSPF in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_ospf6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6 OSPFを構成する

source: fortios_router_ospf6 – Configure IPv6 OSPF in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_ospf6-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでIPv6 OSPFを構成する

source: fortios_router_policy &ndash; Configure IPv4 routing policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4ルーティングポリシーを構成する

source: fortios_router_policy – Configure IPv4 routing policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_policy-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv4 ルーティングポリシーを構成する

source: fortios_router_policy6 &ndash; Configure IPv6 routing policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_policy6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6ルーティングポリシーを構成する

source: fortios_router_policy6 – Configure IPv6 routing policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_policy6-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv6 ルーティングポリシーを構成する

source: fortios_router_prefix_list &ndash; Configure IPv4 prefix lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_prefix_list &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4プレフィックスリストを構成する

source: fortios_router_prefix_list – Configure IPv4 prefix lists in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_prefix_list-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv4 プレフィックスリストを構成する

source: fortios_router_prefix_list6 &ndash; Configure IPv6 prefix lists in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_prefix_list6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6プレフィックスリストを構成する

source: fortios_router_prefix_list6 – Configure IPv6 prefix lists in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_prefix_list6-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv6 プレフィックスリストを設定する

source: fortios_router_rip &ndash; Configure RIP in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_rip &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでRIPを構成する

source: fortios_router_rip – Configure RIP in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_rip-Fortinet の FortiOS および FortiGate で RIP を設定する

source: fortios_router_ripng &ndash; Configure RIPng in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_ripng &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでRIPngを構成する

source: fortios_router_ripng – Configure RIPng in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_ripng-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでRIPngを構成する

source: fortios_router_route_map &ndash; Configure route maps in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_route_map &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでルートマップを構成する

source: fortios_router_route_map – Configure route maps in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_route_map-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でルートマップを構成する

source: fortios_router_setting &ndash; Configure router settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでルーター設定を構成する

source: fortios_router_setting – Configure router settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_setting-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でルータの設定を行う

source: fortios_router_static &ndash; Configure IPv4 static routing tables in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_static &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4スタティックルーティングテーブルを構成する

source: fortios_router_static – Configure IPv4 static routing tables in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_static-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv4 スタティックルーティングテーブルを構成する

source: fortios_router_static6 &ndash; Configure IPv6 static routing tables in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_static6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6静的ルーティングテーブルを構成する

source: fortios_router_static6 – Configure IPv6 static routing tables in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_router_static6-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv6 スタティックルーティングテーブルを構成する

source: fortios_spamfilter_bwl &ndash; Configure anti-spam black/white list in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_bwl &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアンチスパムブラック/ホワイトリストを構成する

source: fortios_spamfilter_bwl – Configure anti-spam black/white list in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_bwl-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスパム対策の黒/白リストを設定する

source: fortios_spamfilter_bword &ndash; Configure AntiSpam banned word list in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_bword &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでAntiSpam禁止単語リストを構成する

source: fortios_spamfilter_bword – Configure AntiSpam banned word list in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_bword-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスパム対策の禁止ワードリストを構成する

source: fortios_spamfilter_dnsbl &ndash; Configure AntiSpam DNSBL/ORBL in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_dnsbl &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでAntiSpam DNSBL / ORBLを構成する

source: fortios_spamfilter_dnsbl – Configure AntiSpam DNSBL/ORBL in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_dnsbl-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアンチスパムDNSBL/ORBLを設定する

source: fortios_spamfilter_fortishield &ndash; Configure FortiGuard - AntiSpam in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_fortishield &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiGuard-AntiSpamを構成する

source: fortios_spamfilter_fortishield – Configure FortiGuard
ja: fortios_spamfilter_fortishield-FortiGuardを構成する

source: fortios_spamfilter_iptrust &ndash; Configure AntiSpam IP trust in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_iptrust &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでAntiSpam IP信頼を構成する

source: fortios_spamfilter_iptrust – Configure AntiSpam IP trust in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_iptrust-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスパム対策IPトラストを構成する

source: fortios_spamfilter_mheader &ndash; Configure AntiSpam MIME header in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_mheader &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでAntiSpam MIMEヘッダーを構成する

source: fortios_spamfilter_mheader – Configure AntiSpam MIME header in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_mheader-Fortinet の FortiOS および FortiGate で AntiSpam MIME ヘッダーを設定する

source: fortios_spamfilter_options &ndash; Configure AntiSpam options in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_options &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのAntiSpamオプションを設定します

source: fortios_spamfilter_options – Configure AntiSpam options in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_options-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスパム対策オプションを設定する

source: fortios_spamfilter_profile &ndash; Configure AntiSpam profiles in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでAntiSpamプロファイルを構成する

source: fortios_spamfilter_profile – Configure AntiSpam profiles in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_spamfilter_profile-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスパム対策プロファイルを構成する

source: fortios_ssh_filter_profile &ndash; SSH filter profile in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ssh_filter_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのSSHフィルタプロファイル

source: fortios_ssh_filter_profile – SSH filter profile in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ssh_filter_profile-フォーティネットの FortiOS および FortiGate の SSH フィルタプロファイル

source: fortios_switch_controller_802_1X_settings &ndash; Configure global 802.1X settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_802_1X_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでグローバル802.1X設定を構成する

source: fortios_switch_controller_802_1X_settings – Configure global 802.1X settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_802_1X_settings-Fortinet の FortiOS および FortiGate でグローバル 802.1X 設定を構成します。

source: fortios_switch_controller_802_1x_settings – Configure global 802
ja: fortios_switch_controller_802_1x_settings-グローバル 802 を構成する

source: fortios_switch_controller_custom_command &ndash; Configure the FortiGate switch controller to send custom commands to managed FortiSwitch devices in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_custom_command &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateの管理対象FortiSwitchデバイスにカスタムコマンドを送信するようにFortiGateスイッチコントローラーを構成する

source: fortios_switch_controller_custom_command – Configure the FortiGate switch controller to send custom commands to managed FortiSwitch devices in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_custom_command-FortiGateスイッチコントローラを構成して、フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで管理されているFortiSwitchデバイスにカスタムコマンドを送信します。

source: fortios_switch_controller_global &ndash; Configure FortiSwitch global settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_global &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchグローバル設定を構成します

source: fortios_switch_controller_global – Configure FortiSwitch global settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_global-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchのグローバル設定を構成します。

source: fortios_switch_controller_igmp_snooping &ndash; Configure FortiSwitch IGMP snooping global settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_igmp_snooping &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch IGMPスヌーピングのグローバル設定を構成する

source: fortios_switch_controller_igmp_snooping – Configure FortiSwitch IGMP snooping global settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_igmp_snooping-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch IGMPスヌーピングのグローバル設定を構成します。

source: fortios_switch_controller_lldp_profile &ndash; Configure FortiSwitch LLDP profiles in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_lldp_profile &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch LLDPプロファイルを構成する

source: fortios_switch_controller_lldp_profile – Configure FortiSwitch LLDP profiles in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_lldp_profile-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で FortiSwitch の LLDP プロファイルを構成する

source: fortios_switch_controller_lldp_settings &ndash; Configure FortiSwitch LLDP settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_lldp_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch LLDP設定を構成する

source: fortios_switch_controller_lldp_settings – Configure FortiSwitch LLDP settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_lldp_settings-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchのLLDP設定を構成する

source: fortios_switch_controller_mac_sync_settings &ndash; Configure global MAC synchronization settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_mac_sync_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでグローバルMAC同期設定を構成する

source: fortios_switch_controller_mac_sync_settings – Configure global MAC synchronization settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_mac_sync_settings-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでグローバルMAC同期設定を構成する

source: fortios_switch_controller_managed_switch &ndash; Configure FortiSwitch devices that are managed by this FortiGate in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_managed_switch &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで、このFortiGateによって管理されるFortiSwitchデバイスを構成します

source: fortios_switch_controller_managed_switch – Configure FortiSwitch devices that are managed by this FortiGate in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_managed_switch-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで、このFortiGateによって管理されるFortiSwitchデバイスを構成します。

source: fortios_switch_controller_network_monitor_settings &ndash; Configure network monitor settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_network_monitor_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでネットワークモニター設定を構成する

source: fortios_switch_controller_network_monitor_settings – Configure network monitor settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_network_monitor_settings-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでネットワークモニターの設定を行います。

source: fortios_switch_controller_qos_dot1p_map &ndash; Configure FortiSwitch QoS 802.1p in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_qos_dot1p_map &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch QoS 802.1pを構成する

source: fortios_switch_controller_qos_dot1p_map – Configure FortiSwitch QoS 802
ja: fortios_switch_controller_qos_dot1p_map-FortiSwitch QoS 802 の構成

source: fortios_switch_controller_qos_dot1p_map – Configure FortiSwitch QoS 802.1p in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_qos_dot1p_map-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch QoS 802.1pを設定する

source: fortios_switch_controller_qos_ip_dscp_map &ndash; Configure FortiSwitch QoS IP precedence/DSCP in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_qos_ip_dscp_map &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch QoS IP precedence / DSCPを構成する

source: fortios_switch_controller_qos_ip_dscp_map – Configure FortiSwitch QoS IP precedence/DSCP in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_qos_ip_dscp_map-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchのQoS IP優先順位/DSCPを設定します。

source: fortios_switch_controller_qos_qos_policy &ndash; Configure FortiSwitch QoS policy in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_qos_qos_policy &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch QoSポリシーを構成する

source: fortios_switch_controller_qos_qos_policy – Configure FortiSwitch QoS policy in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_qos_qos_policy-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchのQoSポリシーを構成します。

source: fortios_switch_controller_qos_queue_policy &ndash; Configure FortiSwitch QoS egress queue policy in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_qos_queue_policy &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch QoS出力キューポリシーを構成する

source: fortios_switch_controller_qos_queue_policy – Configure FortiSwitch QoS egress queue policy in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_qos_queue_policy-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で FortiSwitch QoS イグレスキューポリシーを構成します。

source: fortios_switch_controller_quarantine &ndash; Configure FortiSwitch quarantine support in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_quarantine &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchの検疫サポートを構成する

source: fortios_switch_controller_quarantine – Configure FortiSwitch quarantine support in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_quarantine-Fortinet の FortiOS および FortiGate で FortiSwitch の検疫サポートを構成する

source: fortios_switch_controller_security_policy_802_1X &ndash; Configure 802.1x MAC Authentication Bypass (MAB) policies in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_security_policy_802_1X &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで802.1x MAC認証バイパス（MAB）ポリシーを構成する

source: fortios_switch_controller_security_policy_802_1X – Configure 802.1x MAC Authentication Bypass (MAB) policies in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_security_policy_802_1X-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで802.1x MAC Authentication Bypass (MAB)ポリシーを構成します。

source: fortios_switch_controller_security_policy_802_1x – Configure 802
ja: fortios_switch_controller_security_policy_802_1x-802を構成する

source: fortios_switch_controller_security_policy_captive_portal &ndash; Names of VLANs that use captive portal authentication in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_security_policy_captive_portal &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでキャプティブポータル認証を使用するVLANの名前

source: fortios_switch_controller_security_policy_captive_portal – Names of VLANs that use captive portal authentication in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_security_policy_captive_portal-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でキャプティブポータル認証を使用する VLAN の名前

source: fortios_switch_controller_sflow &ndash; Configure FortiSwitch sFlow in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_sflow &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitch sFlowを構成する

source: fortios_switch_controller_sflow – Configure FortiSwitch sFlow in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_sflow-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでFortiSwitchのsFlowを設定する

source: fortios_switch_controller_storm_control &ndash; Configure FortiSwitch storm control in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_storm_control &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchストームコントロールを構成する

source: fortios_switch_controller_storm_control – Configure FortiSwitch storm control in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_storm_control-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で FortiSwitch ストームコントロールを構成する

source: fortios_switch_controller_stp_settings &ndash; Configure FortiSwitch spanning tree protocol (STP) in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_stp_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchスパニングツリープロトコル（STP）を構成します

source: fortios_switch_controller_stp_settings – Configure FortiSwitch spanning tree protocol (STP) in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_stp_settings-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchスパニングツリープロトコル(STP)を設定します。

source: fortios_switch_controller_switch_group &ndash; Configure FortiSwitch switch groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_switch_group &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchスイッチグループを構成する

source: fortios_switch_controller_switch_group – Configure FortiSwitch switch groups in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_switch_group-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchスイッチグループを構成する

source: fortios_switch_controller_switch_interface_tag &ndash; Configure switch object tags in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_switch_interface_tag &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスイッチオブジェクトタグを構成する

source: fortios_switch_controller_switch_interface_tag – Configure switch object tags in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_switch_interface_tag-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスイッチオブジェクトタグを構成する
